OP
ED
是上旋喵速球
看來鈴已經完全掌握魔球了
要是能再多幾種花樣就更好了
那我再刺激一下她
好…好球
轉彎了!
剛…剛才那是啥球
是曲線球
不 你錯了
剛才的是…曲喵球
那我再來!
什麼!?
又轉彎了!
這次是滑曲球
不 你錯了
剛才的是 滑喵球
滑喵球
好厲害 好厲害的說
鈴習得了曲喵球&滑喵球!
真厲害啊
不錯啊 鈴
投技越來越轉向實戰性了
是嗎
嗯…活動室有夠亂了呢
對了 大家一起清理一下吧
來個大掃除～
Let's 掃除ing!
不要
滿身是泥才叫青春
恭介只是不想打掃衛生吧
你怎麼知道的
其實是因為我快看到高潮部分了
反對掃除
不打掃又不會死掉
反之打掃了搞不好會死掉
請務必解釋一下
比如…
我拖 我拖
啊 絆倒了
於是 先是櫥櫃倒下…
轟隆一聲
活動室隨之倒塌
哇 快逃啊
其實這間活動室是建在地球龍脈中心上的
地殼大變動
七大洲四分五裂
什麼!?
地球將何去何從
最後再來個極移外加大十字星!
以上 所以大掃除暗藏著地球毀滅的危機
我把水打來了
不知道什麼東西發霉了毛茸茸的 嘔…
拖把呀拖把的說
真是的 一群想像力貧乏的孩子
如果庫特萊卡君穿女僕裝做掃除的話 我就一起做了…
啊?
讓直枝同學來穿也行吧
原來如此
有種難以割捨的要素
才不要
明明會很可愛的 不穿穿看嗎
絕對不要
太可惜了
房間一乾淨幸福感也會隨之而來哦
就是的說
真沒辦法
我也參加吧
恭介和來谷同學也來啊
哇 真人你幹嘛呢
我想出了個利用背肌彈跳移動的訓練法
我還為了督促自己封住了雙手跳了過來
你丫 這是幹啥
葉留親開始有潔癖啦
沒法反抗…
閃閃發亮啊
房間乾淨了就是舒適
意外的是 我也這麼想
肌肉滑溜溜的耶
沒錯 我的肌肉滑溜溜的
別過來 好噁心
Little Busters…今天也是滿狀態
ひとりが辛いから
一個人好辛苦
ふたつの手をつないだ
所以我牽起了你的小手
ふたりじゃ寂しいから輪になって手をつないだ
兩個人太寂寞所以手牽手圍成了一圈
きっとそれが幾千の力にもなり
這樣就能給我無盡的力量
どんな夢も断てる気がするんだ
斬斷無底的噩夢
高く飛べ　高く空へ　高く蹴れ
高高飛起 飛入高空 高高躍起
高く声を上げ
揚聲吶喊
いつか挫けた　その日の向こうまで
直到越過受挫的那一天
きみの声忘れない　涙も忘れない
無法忘記你的聲音 你的淚
これから始まる　希望という名の未来を
朝著即將到來的 名為希望的未來
その足は歩き出す　やがて来る過酷も
直面襲來的殘酷 邁出堅實的一步
A friend in need is a friend indeed!
患難見真情～
剛才的發音有沒有很純正呢
你們還在做單詞本啊
這已經是第十本了
庫醬是個小努力家嘛
英語成績肯定會越來越好的
果然像狗狗
斯特萊爾加 貝爾加
什麼情況?
它們超喜歡貓罐頭的
試著給它們餵了些 發現它們都很喜歡
這樣啊
它們在說「多謝款待 最喜歡鈴醬了」
真…真是這麼說的?
我能猜懂狗語哦
舒服嗎 斯特萊爾加
斯特萊爾加～
貝爾加的小肉球 揉一揉
對了 庫特
嗯?
斯特萊爾加和貝爾加都是什麼意思啊
斯特萊爾加在俄語中是指小矢
貝爾加則是白色的意思
小矢?
白色?
在俄國 人們有時會起和外貌相反的名字
從前 有13隻狗狗坐著蘇聯的火箭飛上了宇宙
斯特萊爾加和貝爾加的名字都來源於那些狗狗哦
上了宇宙的13隻狗?
其實庫特萊卡也是如此
1957年 萊卡犬「庫特萊卡」搭乘史波尼克二號飛向了宇宙
牠是隻早於人類飛出平流層的母狗狗
是這樣啊
庫特萊卡原來是上了宇宙的狗的名字啊
也就是說
庫公的祖先 是狗囉
這個邏輯不對吧
好癢呀
飛出平流層的女孩子…
我突然覺得這名字真的很適合庫特
肌肉同學腿抽筋了…
早於人類飛上宇宙的狗 庫特萊卡
庫特的父母是基於何種期望給新生嬰兒如此命名的呢
我想那時
嬰兒的藍色眼瞳中…
一定映著星空
南十字座α 南十字座β
南十字座γ 南十字座δ
被發現了
嗯…我碰巧路過的
你在做什麼啊
在我出生的特布爾 今晚是星祭日
人們會在這個時間誠心祈願
祈願?
對了 能請你幫忙嗎
現在能碰上理樹肯定是種緣分
其實兩人做比一人做更有效
可是可以…
3Q的說
來 坐下吧
這樣嗎
好的
那我們開始吧
我能先問下接下來要做什麼嗎
古老的島國特布爾有個奇特的風俗
這是水
嗯? 這是可可的氣味嗎
是的 我在低筋麵粉裡加了可可粉
要做的就是用這個在身上畫紋
紋?
比如家紋和花紋那樣的?
對 就是那樣的
斯特魯加茲基的原創紋樣
斯特魯加…?
是我的另一個名字
庫特萊卡 阿納托莉耶芙娜 斯特魯加茲卡婭
因為我是個愚笨的女孩子
一說出這個名字 大家都會取笑我
請幫我保密哦
嗯 好
來 請把手伸進去攪一下
好的
感覺有點像小時候玩泥巴
我剛剛也這麼想了
特布爾神話中
神靈的身軀在流星之夜被擊碎
才產生了島嶼
傳聞古人們將神靈的名字記在各種載體上以避免忘記這點
這種行為最後就演化成了星祭日
這一天人們都會在身上畫下自己家族或個人的記號
這些記號就是媽媽為我設計出來的紋
意思是「成為驅動世界的齒輪」
成為驅動世界的齒輪…是什麼意思呢
設計的有些奇怪吧
沒這回事啦
怎麼說呢
很特別…
很有特色?
對 沒錯
我覺得它們很有特色
那麼 Next to you!
能幫我畫上跟這些相同的紋樣嗎
這紋樣是用來畫在背上的
我一個人沒法畫 本來想不了了之的…
能…拜託你嗎
畫上相同的紋樣就行了嗎
嗯
畫法沒有講究的
這樣就行了嗎
太謝謝了
剛才你唱的是俄國歌嗎
嗯
小時候媽媽給我唱的
我已經很久沒見她了…
庫特的媽媽是個怎樣的人啊
媽媽是…深愛宇宙的人
一談起星星就滔滔不絕
經常仰望夜空盼著小王子掉下來
Le Petit Prince
※小王子 著名法國兒童文學短篇小說 小王子為探究愛來到地球
小王子…星之王子啊
嗯
看來庫特肯定像媽媽了
是媽媽告訴了我
南十字座α 南十字座β 南十字座γ 南十字座δ
由這四顆亮星組成的十字星座 南十字星
南十字星啊
Southern Cross
北半球看不到呢
媽媽說不定現在就看著南十字星
庫特的雙瞳彷彿是在找尋閃耀在遙遠故里夜空上的星辰一般
好好吃
諸位早安
早上好
Good morning的說
噢 庫公 你又在啃海帶啊
海帶有益健康的說
下一則新聞
TASA 新型火箭即將升空
特布爾共和國宇航局TASA宣佈
照預定發射火箭
剛才說的是特布爾吧
特布爾不就是…
是庫特的故鄉啊
在那麼一個小島上發射火箭啊
畢竟是前蘇聯領土
赤道正下方最適合發射火箭
針對裝配在有效載重倉裡的新型實驗爐
儘管周邊各國皆表示不安
TASA仍堅持於明日進行經過長期準備的此次發射
斯特魯加…茲卡婭
感覺有點像誰耶
像誰來著…
那是我媽媽
媽媽是Kosmonaut 也就是宇航員
太強了
真的啊
是嗎 庫特
終於要上宇宙了…
媽媽的夢想要實現了
以上轉自新拜科努爾基地
讓路讓路 給我慢著
什麼情況
我按
對了 火箭升空
喔 要開始囉
喂 庫公 不快點過來火箭就升空了哦
話說回來 還真沒想到能美的母親是位宇航員啊
庫醬?
人不在啊
庫特
你在這裡啊
不去看電視嗎
嗯…因為我感覺我不看的話火箭比較可能成功升空
媽媽一直夢想著上宇宙
我還很小的時候她就在進行嚴格訓練和學習了
所以庫特才被托付給爺爺了啊
嗯
由於爺爺一直帶我輾轉於各國之間
很長一段時間裡我只在照片上見過媽媽
爺爺
怎麼啦 庫萊
我媽媽在哪裡啊
媽媽很忙
不過斯特萊爾加和貝爾加會一直陪著你
看 庫萊
庫萊 你長大了啊
那次就是我第一次見媽媽
爸爸 這孩子認生嗎
庫萊 打個招呼
看來是個小害羞鬼
話說我看過試制火箭了 它真的升得起來嗎
沒問題 和爸爸同期的宇宙總局的上校們很努力的
我不喜歡那火箭的名稱
真意外 13隻狗可是特布爾的原點哦
吶 庫萊
晚上一起去看南十字星吧
南十字座α 南十字座β 南十字座γ 南十字座δ
這就是南十字星
吶 庫萊
媽媽我啊 是Kosmonaut哦
Kosmo…naut?
就是宇航員
我有一天一定要坐上火箭 飛向50海里外的天空彼端
你知道「50海里」嗎
就是從地面到平流層的距離
再往上就是宇宙 屬於星星們的世界
星星們的世界…
好想去看看啊
庫萊也想一起去嗎
媽媽一直是我敬仰的對象
我無時無刻不嚮往著達到媽媽的水平
怎麼了?
庫特?
那個
那個…
總之你們快來!
那麼 開始重新播報
TASA的新型火箭升空失敗了
升空前火箭發生爆炸
與新拜科努爾基地失去聯繫
再次重新播報
TASA的新型火箭升空失敗了
升空前火箭發生爆炸
與新拜科努爾基地失去聯繫
第21話
50海里的天空
茜色の雲　思い出も二つ　遠く流れていくよ
隨著暗紅色的雲 回憶三三兩兩 流逝而去
響く鐘の音　欠片キミとひとつずつ
鐘聲響徹天際 回憶的碎片你我一人一塊
明日は天気になれ
明天一定要放晴啊
星の向こういけるかな
可否去到那繁星彼端
空見つめて歩くひとひかり
凝視著夜空 我們與星辰一同漫步
月の上　一人でも
即使獨處月球
螺旋のはてへ　駆けていくよ
也要奔向那螺旋的盡頭
キミは泣いた後笑えるはずだからって言ったんだ
你告訴我哭過後就能笑出來了
僕らの旅　忘れたりしないよ
所以我不會忘記我們的旅程
失くさないよう魔法かけて　さよならを伝えない
施上不朽的魔法 拒絕告別
歩き出すよ　またいつか
總有一天 再次一同出發
庫特的媽媽搭乘的火箭出大事故了!
理樹 庫特有點不正常
看來好像很傷心
庫特和她媽媽間有著一段悲劇